1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?

Ожидаю получить навыки достаточные для самостоятельного создания БД для необходимой мне для внедрения системы BI-отчетности (Power BI) в моей компании.
Хотелось бы детальнее рассмотреть вопросы автоматизации импорта-экспорта данных, обеспечения безопасности данных.



2) В какой сфере работаете сейчас?

Сейчас я работаю бизнес-аналитиком, занимаюсь описанием систем управления организациями. 


3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?

У меня не было опыта в ИТ. Только недавно начал рассматривать ИТ-навыки, в качестве ценных навыков для моей первоначальной специализации/